DES VŒUX POUR UN GÉNIE
Voulez-vous que je vous montre…
le moment où vous êtes morte?
Pourquoi je vous ferais confiance?
J'ai suivi les ordres de Dieu,
je me suis incliné devant
le premier humain.
Mon frère Iblis et moi,
nous sommes des ennemis mortels
depuis la nuit des temps.
Et mon cher frère essaye de vous tuer.
Et comme on dit…
l'ennemi de mon ennemi est mon ami…
Foutez le camp d'ici.
Pourquoi?
Parce que malgré vos beaux discours,
votre expression est celle d'un fourbe.
Oh! Qu'est-ce qui se passe?
Tu t'es mordu la langue?
Mon Maître vient de se prendre
un énorme pain sur la tronche.
Non, t'es sérieuse?
Qui peut être assez fou pour faire ça?
Je vois que deux barges dans le coin.
Vu qu'un des barges claque
mes sous en jeux vidéo…
Il faut que j'y aille,
je me lève tôt demain,
pardon Irem.
Bonjour, patronne, euh…
Tout se passe bien?
Bonjour.
On est de la police.
Oh, non,
Ejllael a porté plainte pour agression?
Il rigole pas trop avec la loi.
Là, c'est toi qui es en train de
me dénoncer alors… moins fort.
-Ces agents recherchent quelqu'un.
-Ah ah…
Vous n'auriez pas vu cette femme,
monsieur?
Elle a disparu,
et c'est dans ce coin qu'on l'a
vue pour la dernière fois.
En général,
je retrouve les gens grâce à leur odeur.
On ne l'a pas vue, messieurs.
Ça vous ennuie si je prends
une photo juste au cas où?
Non, allez-y, et tenez-nous au courant.
On ne sait jamais,
vous pourriez vous souvenir
de quelque chose.
TEINTURE POUR CHEVEUX, NOIR
C'est bizarre.
Je suis sûre d'être passée la semaine
dernière… C'est ça, oui…
Pourquoi avoir demandé
à ce que je repasse?
Il y a quelqu'un? Bonjour! Madame Shin?
Je viens pour votre filtre à eau.
Oh…
c'est quoi, cette odeur horrible?
Je crois qu'elle est morte
depuis un moment.
Toute seule.
C'est affreux! Qui l'a découverte?
Ses enfants n'ont même
pas dû essayer de l'appeler.
Vous pouvez renvoyer
une patrouille au poste.
-C'est affreux de mourir toute seule.
-Oui, c'est terrible.
Maître, pourquoi c'est devenu si compliqué
de s'occuper de ces choses-là?
Parce que si je veux continuer à
être là quand les humains meurent,
je dois le faire selon leurs
procédures légales.
Jusqu'il y a à peu près quarante ans,
je m'occupais de tout en personne.
Et je t'assure que je ne chômais pas.
Je devais écouter les plaintes de ceux qui
allaient mourir, remplir les rapports,
tout ça en portant une tenue
lourde et inconfortable.
Je ne peux pas mourir.
Je peux pas laisser ma petite
fille malade toute seule. Je peux pas!
Pitié! Laissez-moi un peu de temps!
Jusqu'à ce qu'elle aille mieux!
S'il vous plaît,
prenez ma vie quand elle sera guérie!
Vous n'avez pas à vous en faire pour ça.
Ce n'est pas votre heure.
C'est la sienne.
Non! Non! Laissez-la! Non!
Non, c'est pas possible!
Pas ma petite fille!
Mais ensuite, la police est venue me voir.
Parce que partout où je vais,
il y a des morts.
Je suis sûrement recherché par Interpol.
Ça alors…
Pourquoi Ka-young vous a frappé, au fait?
Vous n'avez pas suivi les procédures
pour la convaincre?
Le fait que tu sois au courant,
cela veut dire qu'Iblis
est au courant aussi.
Bien sûr.
On en parle en ville alors…
forcément,
on est au courant, Sayyid et moi.
Pourquoi vous jouez avec les
rouges et avec les verts?
C'est une lutte acharnée contre moi-même.
Vous êtes un adulte,
pourquoi vous jouez à la console
en plein jour, hein? Vous êtes un chômeur?
Je suis pas chômeur, je suis un génie.
Et comme je suis éternel,
on peut encore dire que je suis un enfant.
Oh,
je suis plus grand que toi, alors.
Allez, va-t'en d'ici, gros bébé.
Je veux jouer.
C'est pour ça que Ka-young
elle ne t'aime pas.
Qu'est-ce que tu viens de dire?
Désolé de vous avoir appelé gros bébé.
Ka-young, elle…
elle m'aime pas, alors?
Attends,
c'est moi qui suis censé pas l'aimer;
alors pourquoi elle dit
qu'elle m'aime pas?
Tu vas me dire tout ce que tu sais,
okay, frérot?
Maître…
Ejllael s'est pointé dans sa maison?
Pourquoi?
J'ai entendu dire qu'il
était tout mielleux.
Il lui a demandé: "Voulez-vous que je
vous montre le moment où vous êtes morte?"
Le moment où elle est morte?
J'ai pas été très cool…
Et alors?
Alors, l'humaine a dit à votre frère
de "foutre le camp" de chez elle.
Et ensuite…
elle lui a mis un coup de pelle.
Ça craint, elle me nourrit pas quand elle
est de mauvaise humeur…
Il faut que je voie comment elle est.
Couvre les yeux de mon frérot.
Votre "frérot"?
Ka-young!
Mais… mais c'est mon tapis volant.
Elle s'en sert pour mettre
ses piments dessus…
Ah!
Attendez, vous êtes sapée en Versace pour…
pour… pour trier vos trucs plein de terre?
Et avec le sac en croco?
-Je crois que ça va pas plaire à Ka-young.
-Il faut bien que je m'habitue à avoir du
style, alors je porte des tenues de luxe
au quotidien.
Oh!
Allez-y!
J'ai fait des burgers pour ce soir.
Laissez-en pour Ka-young.
-Elle a prévu de rentrer tard.
-Vous savez où elle est?
Elle était pas au garage.
Oh…
On est le quatre du mois aujourd'hui.
Voulez-vous savoir…
ce qu'il s'est passé ce jour-là?
Tu fais vraiment tout ce que
tu peux pour mourir, hein?
C'est vraiment pas juste.
C'était quoi, l'objectif de Dieu,
pour que toi et moi, on se rencontre?
En tout cas, à en juger par tes actions…
c'était sûrement pas parce qu'Il
voulait que je sois heureux.
Je ne sais pas quelles étaient ses
intentions, mais si tu dois mourir,
ce sera parce que je te tuerais.
CLASSE PRÉPARATOIRE EDU K
Cela fait plus d'un mois que votre fille
n'est pas venue en cours, madame.
Yes!
Cette chambre, où est-ce qu'elle est?
Et commencez pas avec vos
histoires d'informations
privées, je veux la clé!
Sinon, j'appelle la police, compris?
C'est ma fille,
et le garçon avec lequel elle est
dans la chambre est mineur, okay?
À chaque fois, c'est
pareil, c'est trop relou.
Putain, moi non plus, j'y arrive pas.
Fait chier, ça fait cent fois que
j'essaye, il doit y avoir un bug quelque
-part, sérieux.
-Mais grave, j'en peux
plus de ce jeu à la con…
Et l'autre en réseau, là…
Si ça se trouve,
c'est ce débile qui nous fait tout rater…
Ouais… Ce naze joue comme une merde.
-T'es mauvais toi aussi, ferme-la.
-Oh ça va, calme-toi… Oh ça va, calme-toi…
Débile, va!
Les autres, ils prennent combien de temps?
Avant de… prendre leur décision.
Je parle du troisième vœu.
Mon record personnel,
c'est un humain qui a attendu
soixante-douze ans.
Wahou…
Mais je comprends, en fait.
On est pris entre l'amertume qu'il
nous en reste plus qu'un…
Plus qu'un seul vœu…
et le… sentiment grisant de savoir
qu'il en reste encore un.
Personne n'a envie de faire le choix.
Cette personne…
c'était quoi son dernier vœu, alors?
Les humains ont pour habitude de
faire leur premier vœu très vite.
Parce qu'ils ont peur que la chance
qui s'offre à eux disparaisse.
Ils utilisent leur deuxième vœu…
pour peaufiner le premier vœu qu'ils ont
fait, pour la plupart, dans l'urgence.
Et ils se maudissent de
ne pas avoir souhaité
quelque chose de beaucoup mieux.
Ensuite, arrive le moment où ils
commencent à vivre…
un enfer, oui…
jusqu'au… moment du troisième vœu.
L'humain dont je parlais a attendu
soixante-douze ans pour le faire.
Et il a fait le vœu que j'oublie
qu'il avait déjà fait deux vœux.
On me l'avait jamais faite celle-là.
Oui, il a trouvé le meilleur truc.
Et est-ce que…
ça fonctionne?
Qu'est-ce que tu en penses?
Il te suffit de faire
le vœu pour le savoir.
Oh, ça alors…
N'oublie pas de ranger les
sacs dans leurs pochons.
Surtout, ne les sors pas quand il pleut.
Ne porte jamais de Crocs rose
bonbon avec cet ensemble.
Cette tenue est aussi chic avec
des talons qu'avec des baskets.
Pour être élégante,
assortis cette pochette
à des mocassins discrets.
Pas de couteau à fruit
dans les sacs de luxe.
Oh, elle est incroyable.
Ça y est, je comprends comment elle
assemble ses tenues.
Bien, bien,
voyons un peu ce qu'il y a là-dedans.
Aujourd'hui,
c'est ton tour.
Quatre mille wons?
Un seul gâteau?
Pour quatre mille wons,
on peut avoir une belle miche de pain.
Attends,
tu portes des escarpins de luxe et un
chemisier de la dernière collection
d'un créateur connu.
Et tu trouves ça cher?
T'es vraiment trop bizarre.
Oui, c'est vrai.
T'as raison. Oui.
Si tu passes me voir chez moi un jour,
je te ferai un "hotteok" délicieux
aussi grand que ta figure.
Allez, manges-en un.
Le proprio du café est un de mes patients
et il a besoin de pas mal d'implants.
Alors, on va lui acheter plein de gâteaux,
ça te fera du chiffre d'affaires.
Je vais goûter pour voir.
Trop de sucre.
Je crois que je vais m'arrêter là.
Une fille très chic qui a des
goûts super à l'ancienne…
et qui m'invite sans chichis
à passer la voir chez elle.
D'où est-ce que tu sors,
mystérieuse inconnue?
Je vais te dire qui je suis.
Une femme qui a vécu une
vie un peu difficile…
et qui est devenue récemment
un peu plus fun.
CHEZ LONG-RUN, MACARONS
Je trouve ça quand même très bizarre.
Pan-geum à Hawaii…
Elle passe sans doute du
bon temps sur son île,
mais vous trouvez ça normal qu'elle
soit impossible à joindre?
Il se passe des trucs vraiment pas clairs,
je vous le dis.
T'as raison.
C'est déjà pas très gentil
de ne pas nous appeler,
mais elle pourrait au moins nous répondre.
C'est aussi très bizarre qu'une parfaite
inconnue emménage chez Pan-geum
deux minutes après son départ.
Figurez-vous que…
tout à l'heure,
j'ai vu cette fille et la docteure
Choi Min-Ji s'empiffrer de macarons.
Et je l'ai aussi vue…
avec Ka-young.
Elles creusaient un trou dans le champ
de piments de Pan-geum l'autre nuit,
c'est pas net, ce plan.
Il y a peut-être un rapport
avec son silence.
Le champ de piments!
Oh non, c'est horrible!
Ka-young a finalement craqué et depuis,
plus de Pan-geum!
Je suis presque sûre qu'elle a tué sa
grand-mère, et bam, sous les piments!
-Ce serait affreux.
-Elle l'a pas tuée!
Si, c'est possible!
Et l'autre sorcière est
complice du meurtre.
On appelle Chang-sik!
Allez vite! Bougez-vous!
Elle va vivre six mois chez nous pour
avoir une expérience de la campagne.
Arrête de mentir.
Si elle habite là que pendant six mois,
alors pourquoi elle dort dans
la chambre de Pan-geum, hein?
Bon, bon, écoutez-moi.
Tout le monde se calme.
Ces vieilles dames disent qu'elles ont
des raisons de penser qu'il se passe
quelque chose de pas très nettes
dans cette maison, alors,
je veux des réponses sincères.
Bon, Ka-young…
Où est passée Pan-geum, alors?
Elle est à Hawaii.
Elle avait deux rêves:
ça et être Miss Corée.
Elle a pas été élue,
alors elle s'est dit qu'elle allait
au moins faire le voyage à Hawaii.
Hawaii?
Elle est à Hawaii, aux États-Unis?
Elle est partie là-bas toute seule?
Enfin! Arrête de radoter!
Pourquoi tu parles encore de ça, hein?
On sait déjà, qu'elle est partie!
On est au courant, le problème,
c'est qu'elle nous répond pas!
Elle est partie en paix,
en toute tranquillité.
Sainte-Marie mère de Dieu,
elle vient de nous dire qu'elle
était partie en paix!
Je vous l'avais dit: bam! Zigouillée!
Et l'autre sorcière est sa complice,
c'est certain.
Nom d'un bibimbap,
pourquoi tu dis ça, ma prune ridée?
-" Ma prune ridée??"
-"Ma prune ridée?"
C'est bien ça,
non? Votre surnom entre vieilles
dames à la campagne?
J'ai vu une émission sur le sujet.
Menteuse je te vois plisser les yeux,
tu nous la fais pas sorcière!
Regardez-la.
On voit bien que c'est une peste!
Toi! Appelle ta grand-mère tout de suite!
Vas y,
je veux la voir de mes propres yeux!
Elle a raison.
Ka-young, tu devrais être inquiète.
Aucune de nous n'a réussi à la joindre.
Qu'est-ce que je vous avais dit?
Elle peut pas appeler Pan-geum.
Allez, crache le morceau!
Zigouillée la grand-mère,
sous les piments.
Ça va pas non, t'es dingue?!
Pas un mot.
Hé!
Son téléphone sonne, on va voir.
Oui, il sonne,
mais votre copine décrochera pas.
Bonjour, ça va?
Pourquoi vous m'appelez tous?
Il s'est passé un truc?
Je suis partie en vacances à Hawaii.
Oui, oui oui oui, je sais,
Et t'as une sacrée bonne mine, Pan-geum!
Dites bonjour, tout le monde!
C'est vraiment elle!
C'est la nuit là-bas?
Oh la la, ce paysage, c'est magnifique!
Oui! Regardez l'océan et tous ces
palmiers, c'est trop beau cet endroit!
Oui, c'est très beau! Oh!
-Donne-moi ça!
-Mon téléphone!
T'es gonflée quand même, hein?
Quelle idée de partir aussi loin,
et toute seule!
On m'a dit que t'avais un
billet d'avion en plus!
Rends-moi ça! Faut que je lui parle!
T'es magnifique!
La plus belle fleur entre
toutes les fleurs!
T'es toute bronzée!
Wahou! T'es belle comme tout!
Mais enfin,
pourquoi tu répondais pas au téléphone?
Alors, tu reviens quand?
Je me disais que j'allais rester
encore quelques mois.
Ka-young est une femme maintenant,
et ma fille aînée m'a demandé
d'aller m'installer chez elle.
Désolée pour mon silence,
j'aurais dû… Allô?
Allô? Je vous…
entends mal…
-Il y a un problème avec la connexion?
-Oh, J'entends…
J'entends plus rien,
ça capte pas bien ici…
Okay, quand tu reviendras, tu rapportes
de l'huile de jojoba, c'est top pour la
peau… Oh! Plus de connexion.
Enfin bref,
vous avez vu ce que vous vouliez, non?
Vous toutes,
vous avez suspecté Ka-young d'un crime!
Alors,
maintenant, ne restez pas là! Rentrez!
Tant qu'on est là,
on va cueillir des fraises pour la route.
On en serait pas là si tu l'avais
appelée devant nous l'autre fois…
Au lieu de ça,
t'as fait comme si tu voulais
cacher des choses pas nettes,
c'est pour ça que j'ai commencé
à avoir des soupçons.
Vu qu'en plus, t'es même pas normale.
Je voulais aller à la mairie
tout à l'heure, mais…
Je vais rester ici, je crois.
C'est mieux. Je t'ai déjà causé assez
de soucis comme ça.
Pardon.
Si je me souviens bien,
t'avais prévu de faire des vœux parfaits
qui n'auraient pas le moindre défaut?
Tu pourrais dire merci, non?
Alors, c'est ce genre de moments.
C'est ce qu'il faut que je vive…
C'est le prix de mes
vœux égoïstes à Satan.
GARE DE JECHEON
Salut, inconnu.
"La voie de la lumière" m'a appris à
déchiffrer les expressions faciales.
Je lis sur ton visage que ton
esprit est d'une grande pureté.
Ça, c'est logique…
Vu que je suis un pur esprit.
Et pourtant,
tu es tourmenté par quelque chose.
Comment est-ce-que tu sais?
Les malheurs de mon ennemie devraient me
réjouir, mais ils me rendent super triste.
Pourquoi est-ce-que ça m'arrive?
Oui, je vois.
Je vois bien que tu es triste.
L'un de tes ancêtres est mort dans
la misère, loin de chez lui.
Mon ancêtre est immortel
et il pète le feu.
Ce sont mes frères qui sont
morts loin de chez eux.
Ils sont presque tous tombés,
durant la guerre contre les anges.
Désolé,
humaine, t'as pas les bonnes informations.
Okay, je le note.
, Bon, je te souhaite d'être heureux.
Où est-ce que tu vas?
Je viens à peine de commencer l'histoire.
Cette guerre a duré trois cents ans!
Vous rentrez de votre travail?
Mademoiselle.
Oh, pardon.
Vous pourriez répéter, s'il vous plaît.
Je suis atteinte de surdité.
Alors je réponds parfois en décalé.
J'ai besoin de lire sur vos lèvres.
Voilà! Votre latte est prêt.
Oh, j'en savais rien du tout.
Votre latte est prêt.
J'ai eu le temps de m'habituer…
Je suis comme ça depuis que je suis née.
Parce que nul ne peut entendre…
les secrets du Ciel.
Pardon, je dois y aller.
C'est quoi ce délire?
"Les secrets du Ciel"?
Il y a trop de gens barrés qui
traînent dans cette ville.
Je suis née d'un seul souffle de fumée
blanche que mon maître, l'ange Ejllael,
a exhalé d'une pipe à narguilé.
Quand mon maître m'a créé,
il m'a privée de l'ouïe pour que je
ne révèle pas les secrets du Ciel.
Non, ne t'en va pas!
T'es la seule humaine à avoir été
un peu sympa avec moi aujourd'hui!
Attention! Il a beaucoup de voitures sur…
Oh, c'est pas vrai!
Oh! Pas de chance!
Ça y est!
Vous pouvez entrer! Allez, venez!
Bravo! Il a gagné!
-J'ai gagné six cent mille wons!
-Waou! C'est top!
Tu vas pouvoir te payer
tout ce que tu veux!
C'est la première fois que tu viens ici?
Euh, papy,
si t'es venu faire un tour aux toilettes,
t'es pas au bon endroit. Dégage!
-Oh, vous devez être de la même famille.
-Qu'est-ce que tu racontes?
T'as envie de t'asseoir à une table?
Mais je sais pas à quoi vous jouez.
Et le problème, c'est que…
J'ai pas un seul won!
Oh, t'en fais pas pour ça…
C'est rien,
cousin, je peux t'en prêter de l'argent.
T'apprendras sur le tas en
regardant jouer les autres.
On dit quoi, alors? Un million?
Je prends dix pour cent d'intérêts.
Quoi? Attends, tu…
tu me donnes tous ces wons,
juste comme ça?
Merci beaucoup.
Tu dois sûrement être
le chef de cette tribu.
N'aie pas peur,
je vais prendre contact avec délicatesse.
C'est bon,
il a retiré la plainte pour attouchements.
On lui a expliqué que…
les habitants de la région
saluent en se frottant le nez.
Oui…
Dès que votre tutrice sera là,
vous pourrez partir.
Ma tutrice?
Attendez, je suis obligé de l'attendre?
Vous avez déjà oublié la
raclée qu'elle m'a mise?
Attouchements?
Le resto-basket de l'autre jour t'a
pas suffi? T'aggraves ton cas?
Allez, mets ta barrette.
Mets-la tout de suite!
J'ai rien fait, c'est pas cool.
C'était un malentendu, c'est tout.
C'est une marque de respect,
c'est vraiment trop injuste.
Allez, viens-là!
Injuste… pfff…
Marre de tes embrouilles!
Viens-là, boulet!
Tu vas voir si c'est injuste!
Deux vœux…
Il me reste plus que deux vœux.
Plus que deux…
Ouais! On l'a bien mérité!
J'ai fourgué au moins quarante
comptes retraite!
Ouais! C'est l'effet "set de serviettes",
ça attire les gogos!
Trop cool!
-Allez, une autre tournée de shots!
-On reprend une bouteille de sodju!
Ça me rend dingue.
L'autre psychopouffe a plein de thunes,
mais ses virements quotidiens sont
limités à dix millions de wons!
Mais si elle transfère tout d'un coup,
les gens du Système de Surveillance
Financière vont trouver ça louche…
Pas grave,
je trouverai bien une explication.
C'est ça, mon deuxième vœu.
Je souhaite que tu fasses sauter
la limite de virement de Ka-young.
Mais enfin, pourquoi tu t'enfermes
dans la salle de pause?
Viens, grouille-toi.
Ka-young veut te parler. Allez, sors.
Je voudrais augmenter ma
capacité de virement.
Au maximum.
Oui, bien sûr.
C'est cinquante millions de wons par jour.
Il faut parapher toutes
les feuilles du document.
Date et signature.
VIREMENT DE KI KA-YOUNG : 50 000 000 WONS
METTRE LES VIREMENTS DE KA-YOUNG AU MAX
La plupart des gens que j'ai croisés
aiment l'argent plus que tout et
détestent qu'on leur prenne.
Ça t'ennuie pas qu'on te prenne le tien?
Si, et en plus,
j'adore le dépenser, t'as pas remarqué?
Mais ça valait le coup qu'on me le prenne.
Grâce à ça,
j'ai appris une chose super importante.
J'ai appris à quel point
j'étais arrogante.
Pas la peine de prendre cet air réjoui.
Je sais que je suis en train de perdre.
Pourquoi t'es venu me voir sous l'eau?
C'était bien toi, toutes ces bulles, non?
Ben quoi,
je peux aller où je veux quand même.
Oui, c'est pas comme si tout
l'océan t'appartenait.
Il y a pas un truc que tu détestes
par-dessus tout, genre, comme,
je sais pas,
l'ail, par exemple…
Ou un pieu dans le cœur?
Ou peut-être un crucifix.
C'est toi que je déteste par-dessus tout,
humaine.
Dehors!
C'est toi?
-T'es là, c'est cool.
-Oui, je suis venue, c'est vrai…
Mais je suis pas du tout sûre
de réussir à faire ça.
J'étais nulle moi aussi à mes débuts,
c'est rien du tout.
T'as déjà essayé d'autres sports avant?
Un peu de yoga,
il y a un bon bout de temps…
J'enroulais ma jambe autour de ma nuque,
j'étais vraiment super souple.
Mais j'y arrive plus depuis longtemps.
Alors je me suis dit, tant qu'à…
qu'à me remettre à faire un autre sport,
ben,
-autant que ça serve à protéger les autres.
-Essaye de frapper un bon coup là-dedans.
-J'ai tapé super fort.
-Wou, t'y es allée comme une pro!
C'est dingue!
Si tu casses le matos,
on va avoir des embrouilles!
T'es riche, mystérieuse inconnue?
Je crois que tu vas devoir
remplacer le punching-ball.
-Non, c'est vrai?
-C'est cher, ces trucs.
C'était collé où, ça?
Mais non, je rigole.
Ah, tu rigoles?
Tu te moques de moi?
Allez, viens! Viens-là!
Les gens, dans la grande maison.
Tu crois qu'ils étaient
tous de la même famille?
Moi, je crois pas.
On aurait dit des gardes, pas une famille.
Non, les mecs.
On la fait pas, à Chang-sik.
C'est pas une famille et c'est
pas des vigiles non plus.
Il se passe des trucs pas nets
dans notre coin bien tranquille.
Ces gars-là…
c'est des soldats.
-Des soldats?
Oui.
Des militaires.
BAZAR "LE GOBELIN"
INSÉREZ UNE PIÈCE
Où est-ce que vous avez trouvé cet argent?
Vous avez jamais un sou. C'est bizarre.
Arrête tout de suite!
Quoi, encore?
Vide tes poches.
Pourquoi?
Cet argent, je l'ai eu d'une manière,
disons… un peu douteuse, mais…
Cette fois, c'est moi qui invite.
Vous êtes sérieux?
C'est vous qui payez?
Arrête de jouer perso! Fais la passe!
C'est quoi, ces marques, aux bras?
C'est des choses qui me
sont arrivées chez moi.
Au fait…
Vous voulez que je vous dise un secret.
Vous devez en parler à personne, d'accord?
-Sang-hyeok, sauve-toi! Cours! Vas t'en!
-Sale petit con!
-Reviens ici tout de suite!
-Laisse-le!
Pourquoi tu t'en prends au
petit quand t'as plus d'argent!
Je t'avais dit de négocier un
découvert sur ton compte, sale pute!
Tu sais bien que je peux pas,
ils me font plus crédit, gros connard!
Une nuit, j'ai vu un ange.
Ah oui?
Il m'arrive d'en voir aussi.
Bon t'es prêt? J'y vais.
Je l'ai vu et j'ai prié.
J'ai prié de toutes mes forces.
Pour qu'il fasse disparaître
le mec de ma maman.
L'abruti avec des ailes que t'as
vu ne réalise pas de vœu.
C'est le pire des égoïstes.
Vous avez qu'à pas me croire.
En tout cas,
quand je serai un peu plus grand…
je suis sûr que je serai
capable de le battre.
Mais c'est trop nul,
ça prend trop de temps de grandir.
Allez, passe le ballon, t'es relou!
Okay.
-File-moi cent wons.
-Mais vous avez plein d'argent, vous.
Écoute,
je vais exaucer ton vœu, petit frère…
Hélas, dans ce monde, tout se paye.
Là où t'as du bol,
c'est que l'expert en vœux, c'est bibi…
Oh oui! Je t'ai eu!
Okay,
je vous fais confiance juste une fois.
J'ai fait exprès de perdre une partie
à cent wons, alors, "deal?"
Non…
C'est une blague?
Tu sais que t'es pire que Satan, frérot.
"Deal", ça roule.
Il te fera rien jusqu'à ta majorité.
T'as quel âge, genre douze ans?
Alors, ça veut dire que…
j'aurai à peu près sept ans pour lui
faire regretter de frapper des gamins.
Mes bras…
Mes jambes…
Je connais ce genre de visage.
Vous êtes qui, vous?
Au secours!
Faites quelque chose!
Je vais mourir! Un homme va mourir!
Un homme?
C'est bizarre?
Pourtant je ne vois aucun
homme dans le coin.
Oh!
Tu parles de toi, grosse larve…
Un homme ne bat pas un gamin de douze ans.
Satan, au bord des larmes…
Bien joué, la larve…
Je pensais plus que ça pouvait arriver.
J'ai combattu durant trois cents
ans pour protéger mes frères.
Et aujourd'hui, deux mille ans plus tard,
je me bats encore pour l'un d'eux…
Sang-hyeok est un ennemi,
mais aussi un frère.
Il a fait lui-même le choix
d'être mon frérot.
Alors, voilà maintenant tu sais
pourquoi tu vas souffrir.
Au secours! À l'aide! À l'aide!
Aidez-moi!
Au secours!
Pitié, j'ai fait une erreur!
-Aidez-moi!
-C'est pas mon domaine. Raté.
Je suis un spécialiste du Mal,
la pitié, c'est pas mon truc.
Pourquoi tu me suis tout le temps?
T'as rien de mieux à faire?
Il a fallu que je retrouve l'humain
dans tout le sable du désert,
que je le rapatrie,
que j'appelle une ambulance et que
je lui fasse oublier tout ça.
Pourquoi t'arrêtes pas de semer
le chaos dans le monde actuel?
Pourquoi tu prétends être quelqu'un
de bien, tout d'un coup?
Je me pose exactement la même question,
c'est dingue…
Si ça se trouve,
le mec bien, c'était moi à l'origine…
Et le mec trop méchant, c'était l'ange.
Je vais prendre ma faux la moins aiguisée
pour te trancher la gorge…
-Faudra au moins deux ou trois coups.
-Oh, tu vois?
Il n'y a aucune différence
entre nous deux.
T'as le temps de papoter, là?
T'es pas censé aller revoir
Ka-young pour la convaincre?
Ça t'a pas suffi,
un bon coup de pelle, hein?
Attends…
t'as peur que je retourne la voir,
c'est ça?
Qu'est-ce que tu veux lui montrer,
d'ailleurs?
Ma cruauté, c'est ça, hein?
Ou alors les vœux qu'elle a faits?
À cause d'elle,
il m'a puni pendant neuf cent
quatre-vingt-trois ans.
C'était pas suffisant?
Dis-moi que c'est une blague.
On vit tous les deux pour l'éternité,
alors, être enfermé moins de mille ans…
c'est pas une punition.
Alors, j'ai inspecté tout le mécanisme,
et il n'y a aucun problème
avec votre montre, madame.
Ah oui?
Mais les aiguilles tournaient
très vite à l'envers.
Incroyablement vite.
Cela fait dix ans que je fais ce métier,
et on ne m'a jamais parlé d'un
problème tel que celui-là.
D'ailleurs,
c'est tout simplement impossible,
je vous l'assure.
Sans sa permission,
je peux pas entrer, alors?
Qu'est-ce qui est écrit dessus?
C'est écrit: "ne secouez pas la lampe.
Ou bien un génie enragé pourrait se
réveiller."
TRADUIRE LE TEXTE
GARANTIE ÉTERNELLE
FABRICATION : 1061
Le génie ne m'a pas dit la vérité.
La lampe date de l'an
mille soixante et un,
et l'autre neuneu dit qu'il a été
enfermé là pendant neuf cent
quatre-vingt-trois ans…
Il sont où, les vingt ans qui manquent?
Dieu l'aurait arnaqué?
C'est louche, ce truc…
Ils font quoi, ceux-là?
Ils sont plantés là depuis tôt ce matin.
Tu crois qu'il faut qu'on le signale?
Ces deux-là, c'est pas des marrants.
Avec leurs jumelles,
ils matent quoi, sans dec?
Aujourd'hui je ne suis qu'un simple
chauffeur; mais dans une autre vie,
j'étais membre d'une unité
de reconnaissance d'élite.
Je sens qu'on nous observe de partout.
Deux hommes dans les buissons.
Deux autres dans la propriété.
Il y en a peut-être d'autres.
Patron, quel genre de vie avez-vous mené?
Nous n'avons pas d'autre choix.
Vous pouvez me faire confiance, monsieur.
Je vous demande pardon…
Je peux vous demander ce que
vous attendez ici, monsieur?
Oh.
J'attends papinou…
C'est ici que j'ai perdu mon chemin.
Je me rappelle comment…
sa voiture sentait.
J'ai un petit frère, Ha-neul.
Il m'adore.
Il doit me chercher, c'est sûr.
Votre "papinou"?
Il me fait quoi, là? Un AVC?
Ou alors une amnésie à court terme?
Boss, dans quelles histoires tordues
vous êtes allé vous fourrer…
Je vous jure. C'est un truc de dingue.
Comment elle a osé faire ça?
Moi, ça m'étonne pas, elle
est trop chelou, cette meuf.
T'es au courant, au fait?
Quelle angoisse,
je suis obligée d'attendre que…
-Comment ça, elle a…
-La revoilà.
Vous avez quoi,
tous? Il s'est passé un truc?
Wahou… Je le crois pas.
Suis-moi.
Je comprends rien à ce qui se passe.
Pourquoi il y a des virements quotidiens
du compte de mademoiselle Ki…
sur votre compte,
hein? Je veux une explication et vite!
Non, mais!
Vous détournez son argent, hein?
Monsieur, vous pouvez pas m'accuser.
Enfin,
j'ai jamais entendu parler de ça avant.
Euh, mademoiselle,
vous vous moquez de moi?
Il y a des… virements de dix millions de
wons, et ensuite de cinquante millions,
-tous les jours sur votre compte.
-C'est de la folie, monsieur le directeur.
Quoi, hein?
Il faudrait que je passe mon temps à
pointer les chiffres sur mon compte?
T'as reçu tous les jours des virements
énormes et… t'en savais rien,
t'étais pas au courant?
J'ai vu que t'avais accédé
aux informations
privées de mademoiselle Ki.
T'as une explication pour ça aussi?
Ben, oui,
vous m'avez demandé de
tout faire pour qu'elle
prenne un compte-retraite chez nous,
alors j'ai regardé ses comptes.
T'as fouiné partout,
alors, tu dois être au courant…
Elle est venue ici en personne…
et elle a augmenté sa
capacité de virement.
Pourquoi toutes ces questions alors?
Vous devriez les poser à…
Ki Ka-young plutôt qu'à moi, non?
Vous vous foutez de moi.
Ah et, monsieur le directeur,
vous vous doutez bien que…
les agents du Système de
Surveillance Financière vont…
Oh, pitié, c'est bon!
Bien sûr que je le sais, enfin!
Ces requins vont faire une enquête.
Sans déconner…
Bon, écoutez bien,
vous, vous allez parler à votre cliente…
avant que le foutu Système de Surveillance
Financière mette son nez dans
nos affaires.
Vous me tirez ça au clair avec elle,
compris? C'est votre amie d'enfance, non?
On est tous dans la ligne de mire!
Oui, monsieur.
Shadi,
je suis venu, alors maintenant, tu manges.
Très intéressant, ce livre.
HISTOIRE DE GORYEO
Bonjour.
Vous avez pris votre décision?
Les anges sont descendus sur Terre et
ont commencé à décimer les génies.
C'est Ejllael… qui a mené la charge.
Cette guerre a duré trois cents ans.
C'est là que j'ai perdu
presque tous mes frères
Allez, montrez-moi…
le moment où je suis morte.
Il est très en colère.
Les catastrophes et les périodes de
sécheresse qui ont frappé l'Ifriqiya…
ont causé la mort de beaucoup d'humains…
Alors, un conseil, Iblis,
ne t'amuse pas à tourmenter ses créatures…
Retiens tes mauvais instincts,
n'en fais pas trop.
Tu as changé d'apparence…
Y a-t-il une raison à cela?
J'ai choisi de prendre un visage…
qui aura beaucoup de succès,
ces prochains milliers d'années.
Essaye,
même si tu seras moins beau que moi.
La jeune humaine qui va bientôt faire
des vœux vient de cette contrée.
-Des chiens!
-Des chiens sauvages!
Une meute de chiens sauvages!
-Non!
Non!
-Jette le petit boiteux aux chiens!
-Non! Ça sert à rien!
Vite! Jette-le!
Non! Laissez-le!
Vous pouvez pas faire ça! Non!
Hunbish! Non!
Il est temps de faire tes trois vœux,
petite humaine.
C'est le shaytan!
Toi, reviens!
Va chercher la fille de Goryeo!
Et jette là aux chiens!
Vite!
Vite! Courez! C'est Iblis! Le shaytan!
Faut partir!
C'est Iblis! Le shaytan arrive!
Restez pas là! C'est le shaytan! Fuyez!
Je suis l'esprit de cette lampe, un génie…
et je vais t'accorder trois vœux.
Fais tes vœux.
Fais…
tes vœux?
Je ne peux pas ramener les morts.
Je ne peux pas t'envoyer dans le futur.
À part cela,
tu peux souhaiter ce que tu veux.
Tes vœux seront exaucés.
Est-ce que vous venez…
du royaume de Goryeo?
Si cela te fait plaisir, disons que…
c'est le cas.
Fais ton premier vœu, humaine.
S'il vous plaît,
monsieur l'esprit, sauvez Hunbish.
S'il vous plaît…
qu'il vive une très, très longue vie.
Je vous en supplie!
Ne laissez pas Hunbish mourir!
Ton vœu est accordé.
Viens avec moi.
Entre dans la corruption.
Ne m'en veux pas, père.
L'humaine à qui j'accorde
des vœux a souhaité
que quelqu'un vive une longue vie.
Et une très longue vie…
ne peut pas être exaucée
sans un sacrifice de sang.
Ô désert…
Que le sang des humains souille tes dunes.
Le garçon vivra.
Mais la meute de chiens sauvages
mourra sûrement de faim.
Alors, tu as déjà choisi ton deuxième vœu?
Oui, j'ai choisi un autre vœu:
qu'aucun autre enfant de Goryeo…
ne soit jamais vendu pour être
jeté aux chiens, comme nous.
Je dois couper le passage
pour que ça n'arrive plus.
Ton vœu sera exaucé.
On se trouve…
en l'an mille quarante et
un avant Jésus-Christ.
Vous êtes sûr qu'on est
en mille quarante et un?
Sûr et certain.
Je m'en souviens parce qu'à cette époque,
Iblis était impitoyable avec
tous ceux qui l'invoquaient.
Il y a eu un record.
Un nombre très élevé de
morts cette année-là.
Y compris la vôtre.
Regarde-les:
tous ces cadavres dans le désert.
C'est à cause d'Iblis que
ces hommes sont morts.
Oh, les voilà.
Celui avec la faux, là, c'est moi.
Ça faisait longtemps que je n'avais
pas vu mon visage d'origine.
Je vais le transformer
en celui de maintenant.
Ce sera plus facile pour vous.
Votre deuxième vœu a été exaucé aussi.
Le chemin qui reliait le Goryeo
à cet endroit a été bloqué.
Des tremblements de terre et des tsunamis
ont rendu le passage impossible.
Votre premier vœu a causé la mort
de quinze des dix-sept marchands.
Et votre deuxième vœu…
la mort de centaines de personnes.
C'est pas vrai, je…
j'ai pas fait de vœux pour
que des gens meurent.
Non! Non! Pas ça!
Avec lui, ça nous fait seize morts.
Je crois bien qu'il te reste
un troisième vœu à faire…
Enfant d'une terre lointaine…
fais ton vœu.
Ça, c'est pas ce que j'ai souhaité.
Alors, maintenant,
qu'est-ce que je dois faire, génie?
Tout ce que j'ai souhaité, c'était mal.
Je fais que des mauvais vœux.
Quelle naïveté…
Tu crois vraiment que c'est possible
de faire un bon vœu, humaine?
Pour quelqu'un gagne une chose,
un autre doit en perdre une.
Et si quelqu'un doit avoir la vie sauve,
alors un autre doit perdre la sienne.
Sayyid!
Tu peux te lamenter et dire tout ce
que tu veux, mais une chose est sûre:
ton dernier vœu sera:
"Sauve-moi, génie."
Allez, vas-y, fais-le, ce vœu.
Non.
Voilà mon vœu:
J'accepte… quelle que soit la punition.
Alors
S'il te plaît,
fais en sorte qu'on soit punis.
Toi et moi.
Punis?
Il faut que justice soit faite.
C'est la seule façon…
J'ai pris ma décision,
c'est mon dernier vœu.
Misérable tas d'argile, comment oses-tu…
Tu n'es rien,
une pauvre créature faite de boue,
et tu oses me faire ça!
Hein?
Contemple cela.
Ses Créations sont merveilleusement
belles et vertueuses.
Tu as perdu, Iblis.
Te rappelles-tu les mots
qu'il a prononcés?
Si tu tombes un jour sur un humain à
l'âme claire et pure, rien qu'un seul, tu
-seras maudit à jamais…
-Euh, non, non, attends! À tout jamais!
Attends, une minute, une minute…
Attends, euh, faut qu'on parle!
"À l'âme pure?"
J'en suis pas si sûr.
Là, il y a clairement une
marge d'interprétation.
Tu veux bien intervenir en ma faveur?
Mon frère?
C'est une blague?
Alors, voilà, c'est la fin?
C'est fini?
Allez, descends.
Ejllael.
Descends!
Toi, une misérable créature de boue,
un être inférieur créé un vendredi…
une vulgaire humaine incapable de
vivre plus de cent ans, tu as osé…
Alors, voilà.
Vous savez tout sur votre mort tragique.
Iblis est vil, cruel et sans pitié.
Il n'a pas hésité à distordre
vos vœux pour essayer de…
corrompre votre cœur.
Ce n'était pas…
de la rage.
Quand j'ai vu son expression
dans la lampe…
j'ai cru que c'était de la rage.
Mais je le regarde…
Et ce que je lis sur son visage…
c'est un autre sentiment…
Une tristesse profonde…
C'est une blague…
On vit tous les deux pour l'éternité,
alors, être enfermé moins de mille ans,
c'est pas une punition.